# rekursi9 01
#include <iostream>
#include <ctime>
#include <string>
#include <conio.h>
using namespace std;
void Print(char* str, int l, int r, int level)//создаем рекурсию. l принимает левый элемент. r правый. level уровень рекурсии
{
	if (level == 0) return; //if level == 0 то выходим из рекурсии
	int middle = (l + r) / 2;//находим cредний эллемент массива
	str[middle] = '|'; //присваиваем симвом в значение мидол(яйчейку строки)
	Print(str, l, middle, level-1);/*рассматриваем рекрсию l стороны. l  сторона не изменится. r сторона станет middle
								   т.е. r присваиваем middle
								   уровень уменьшаем на -1*/
	Print(str, middle, r, level-1);/*рассматриваем рекрсию r стороны. r  сторона не изменится.
									 l сторона станет middle
									 т.е. l присваиваем middle
									 уровень уменьшаем на -1*/
}
int main()
{
	char str[66];//строка
	str[65] = '\0';//последниму элементу присваиваем 0 байт (завершение строки)
	int min, max;
	min = 0;
	max = 64;//64 последний элемент массива
	str[min] = str[max] = '|'; //присваиваем по краям массива символ
	for (int i(1); i < 64; i++) {//i от 1 потому что в яйчейке 0 содержится символ | 
		                         //64 т.к. в 65 элементе 0 байт и 64 содержит символ | 
		str[i] = ' ';
	}
	cout << str << endl;
	for (int i(1); i <= 6; i++) {/*i от 1 потому что 1 уровень уже рассмотрели. спускаемся на 6 уровней т.к. 64 = 2^6. 
								 т.к. по значению 0 это выход из рекурсии
								 */
		Print(str, min, max, i);//передаем строку. передаем левый правый элемент min - l max - r.i это уровень
		cout << str << endl;
		for (int i(1); i < 64; i++) {//64 т.к. в 65 элементе 0 байт. в строку которую напечатали опят вставляем пробелы
			                         //(что-то типо приводим строку к первоначалному виду)
			str[i] = ' ';
		}
	}
	_getch();
	return 0;
}
# rekursi9 02
